NOTAUFNAHME
Ja, Mama. Woo-Jin und der Vorgesetzte
Herr Moon werden gerade behandelt.
Sind sie denn schwer verletzt?
Woo-Jin hat eine Schnittverletzung an der
linken Hand und der Herr Vorgesetzte
-hat eine Wunde auf der Stirn.
-Wie furchtbar.
Das ist alles meine Schuld. Nur wegen
mir.
Nicht doch, Gun-Woo. So etwas darfst du
nicht mal denken.
Es ist nicht deine Schuld, wenn andere
Menschen böse Absichten haben.
Weißt du- ich glaube ganz fest daran:
Wo Dunkelheit ist, da ist auch stets
ein Licht.
Vielleicht sieht man es gerade
nicht, aber es ist ganz gewiss da.
Wenn ich einfach nur gemacht hätte,
was die von mir gewollt haben, dann wäre
niemand verletzt worden.
Das ist alles, woran ich denken kann.
Keiner, der dich kennt und liebt, will,
dass du bei so etwas mitmachst. Das ist
auch der Grund dafür, weshalb dir
alle helfen wollen.
Ich wünschte, es hätte mich getroffen
und nicht die anderen.
Mein Sohn, ich frage dich, was würdest du
tun, wenn Woo-Jin an deiner Stelle wäre?
Du hättest ihn so oder so gestoppt.
Siehst du? Und genau das empfinden
deine Freunde auch für dich.
Wir alle… wir alle stehn´ an
deiner Seite.
Und gemeinsam gelingt es uns auch,
das alles durchzustehen.
Da ist ein Licht. Du musst mir glauben.
Mein Sohn, hab´ Zuversicht.
Das brennt jetzt…
So ist es gut, gleich geschafft.
Jetzt kommt die Betäubung.
Warten Sie! Warten Sie! Bitte warten Sie
kurz.
-Eine Sache Frau Doktor.
-Ja?
Wenn´s geht, keine Narbe, ja?
Mir ist mein Aussehen sehr wichtig.
-Ich werde tun, was ich kann.
-Danke.
Schön stillhalten, Herr Moon.
Aua! Aua!
So… Das war´s auch schon.
Und, Herr Hong? Was machen die Schmerzen?
Es wird doch alles wieder gut, oder?
Ich habe mal zwei Stichverletzungen
in den Bauch abbekommen, und die
Sache einfach so weggesteckt.
Oh, Sie… Verstehe ich Sie richtig?
Sie sagen, Sie sind in einer Gang?
Nicht doch. Ich bin Boxtrainer,
Schwester.
Kein Gangster, kein Gangmitglied oder
sowas.
Ich verstehe.
Was ich sagen will: Erst hab´ ich selber
geboxt, jetzt bin ich Trainer, der Sport
ist mein Leben.
Und jetzt wo meine Hand verletzt
ist, habe ich Angst, es könnte alles
Oh, Sie dürfen die Hand jetzt erst
mal nicht belasten.
Vorbei sein.
Ich sagte doch, ich bin Boxer.
Ans Boxen ist nicht zu denken. Sie müssen
sich dringend schonen.
Schwester, wenn ich… Wenn ich, Hong,
Woo-Jin… Wenn ich nicht kämpfen kann,
dann bin ich nichts. Ich habe nur den
Sport.
Ich bin ein Boxer. Durch und durch ein
Marine-Southpaw.
Schonen heißt doch nicht für immer.
Sie sind ein Kämpfer.
Das wird schon. Ganz sicher.
Ich muss weiterkämpfen.
Herr Vorgesetzter, geht es Ihnen gut?
Ach, es war nichts. Eine kleine Wunde,
hat nicht mal wehgetan.
Die junge Frau Doktor hat die Wunde ganz
fein vernäht. Du- Ich dachte schon, ich
muss zum Schönheitschirurgen.
So eine Naht im Gesicht ist
Präzisionsarbeit. Nur einmal abrutschen,
und man muss alles wieder aufribbeln und
von vorne anfangen.
-Aber alles wird gut. Ohne mein gutes
-Ja.
Aussehen, was wäre ich da?
Warte mal kurz. Frau Doktor…
Vielen Dank nochmal. Sollten sie jemals
dringend Geld brauchen, zögern Sie
nicht mich anzurufen.
Oh.
Ja. Auf Wiedersehen.
Eijeiei. Ah, alles tut weh.
Mir tut das alles so wahnsinnig leid.
Wegen mir hat man Sie verletzt.
Rekrut.
Hey, sag mal, heulst du etwa?
Oh.
Nicht doch.
Junge, du hast Fäuste wie aus Eisen
Aber ein Herz aus Zuckerwatte.
Es tut mir leid.
Hör´ zu, ich gebe dir jetzt einen guten
Rat:
Ich sag´ dir - nur die Hände alleine
reichen nicht, du brauchst auch ein Herz
aus Eisen.
Wer seine Liebsten beschützen will, der
braucht ein starkes Herz.
Verstehe.
-Da ist er.
-Oh.
Hey, Woo-Jin.
Ah…
Wie jetzt? Seh´ ich richtig, die haben
deine Hand noch nicht genäht?
Die Ärzte meinten, das geht nicht so
schnell. Die Wunde ist wohl zu tief.
Die wollen, dass sich das ein Facharzt
ansieht.
Ein Facharzt, sagst du?
Ich sag´ dir was, das mein´ ich ernst.
Wenn Sie dir eine Schmerzspritze
andrehen wollen, dann sag´ bloß nein.
Wie, operieren ohne Betäubung?
Ja. Die haben mir sechs von ihren
sogenannten Betäubungsspritzen
reingerammt.
Das tat so weh, dass ich flennen musste.
Die vier Stiche waren nichts gegen die
Als hätte jemand mit der Heckenschere…
Ich sag´s dir.
Betäubung.
GANG-YONG
Was? Glaubst du mir nicht? Wie mit der
Heckenschere…
Vorgesetzter.
Ja, ja, schon gut. Aber ich sag´s, als
ob einer mit der Heckenschere…
Hallo…
Guten Abend, Champion. Wo bist du gerade?
Ich…
Ich bin unterwegs zu Min-Beom in die
Konzernzentrale.
Ich hab´ gehört, du steckst in
Schwierigkeiten. Du wolltest wohl nicht
um Hilfe fragen, hm?
Doch genau dafür sind Freunde da.
Vestehst du das?
Danke.
BLOODHOUNDS: STAFFEL 2
Junge, Junge… hey, geht es dir gut?
Ja. Danke, dass Sie helfen wollen.
Und wer ist das?
Ein Freund Woo-Jins und mein
Marinevorgesetzter. Er hat damals
mitgeholfen, Kim Myeong-Gil zur Strecke
zu bringen.
Guten Abend, ich bin Moon Gwang-Mu.
Tja, also- ich habe schon viel von Ihnen
-beiden gehört.
-Hong Min-Beom, guten Abend.
Guten Abend. Erfreut, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Min Gang-Yong, Teamleiter
bei der Kriminalpolizei Seoul.
Ja, ist mir bekannt.
Vorgesetzter, das ist Frau Tae-Yeong…
Ja, ja, ja, schon gut, ich kenn´ sie.
Letztes Jahr bei ihrem Umzug hab´ ich
ihren schweren IKEA-Tisch getragen.
Sie erinnern sich an das Gesicht?
Ja, natürlich. So schnell vergisst man
Sie nicht.
-Verstehe…
-Vielleicht sollten wir uns lieber setzen.
-Tun wir das.
-Ja, ist gut.
Entschuldigen Sie die Nachfrage,
aber welcher Tätigkeit gehen Sie
genau nach?
Äh, tja, tätig bin ich im Bereich der
eigenkapital- basierten Vergabe von
Kleinkrediten an Einzelkunden.
Was wäre unsere Wirtschaft ohne
Mittelstand?
Ja, ich verstehe… Ich weiß, was Sie
denken, meine Herren. Aber ich hab´
Mein Handwerk habe ich persönlich von dem
ehrenwerten Herrn Choi gelernt. Und ich
Prinzipien:
kann Ihnen versichern, ich tue nie
etwas gegen mein Gewissen. Sowas kommt
-Gwang-Mu, ist doch richtig, oder?
-mir nicht in die Tüte.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie Gun-Woo
helfen.
Doch ich bin ein Polizist. Wenn Sie
in meiner Gegenwart das Gesetz
brechen, dann werde ich nicht zögern.
-Wir verstehen uns?
-Ja, natürlich.
Wer führt die Ermittlungen zum Einbruch
bei euch?
Ein Kommissar aus dem zuständigen
Revier in Incheon.
Gib´ mir seine Nummer.
Und eins noch: Wenn wieder so
etwas Schlimmes passiert, rufst du
mich bitte gleich an, hm? Dann kann ich
dir auch schneller helfen.
Vielen Dank.
LEE WOO-JEONG
Da muss ich rangehen, ein dringender
Anruf.
Sicher.
Hey, Woo-Jeong…
Teamleiter, Sie haben Kang In-Beom 2021
festgenommen, richtig?
Ja, wieso?
Hör mal, Gun-Woo… Ich habe mir darüber
Gedanken gemacht, wo wir deine Mutter
unterbringen können. Wo es sicher ist
und sie es komfortabel hat.
Leider ist unser Hotel noch immer im Bau
befindlich.
Aber ein guter Freund von mir
ist Besitzer des Marriott Hotels.
Ich lasse eine Suite und ein
Security-Team bereitstellen.
Mach dir bitte keine Sorgen. Ich gebe
gut auf deine Mutter Acht.
Ich weiß nicht, wie ich dir das je wieder
zurückzahlen soll?
Weißt du noch, was du gesagt hast, als
wir kurz davor waren aufzugeben?
Wir werden euch helfen. Erst wenn
es erledigt ist, ist es auch vorbei.
Wir sind nur hier, weil du damals nicht
die Hoffnung verloren hast. Du schuldest
mir gar nichts.
Ganz im Gegenteil. Ich steh in deiner
Schuld, mein Freund.
Nun gut, lassen wir deine Mutter
nicht länger warten. Es wird alles gut
Danke.
Gun-Woo.
Heute Nachmittag ist Kang In-Beom
geflohen.
Wie, äh…
Die näheren Umstände werden noch
ermittelt. Natürlich wird nach ihm
Ich fürchte, die Angelegenheit hier ist
größer als gedacht.
Gefahndet.
Du hast mich enttäuscht…
Es tut mir leid.
Du scheiß Versager, ich zahl´ dir
dreihundert Millionen im Jahr, aber
das bist du nicht wert!
Ich bitte um Verzeihung.
Legst du´s drauf an, dass deine
Tochter im Waisenhaus landet?
Es kommt nicht wieder vor.
Das will ich hoffen.
Ja…
Wenn ich was hasse, sind das Verlierer.
Kang In-Beom…
Ist doch netter hier als im Knast…
Wie sieht´s aus? Nimmst du mein Angebot
an?
Arbeite für mich.
Ich mache aus dir einen reichen Mann.
Kang In-Beom hegt einen tiefen Groll
gegen uns.
Diesen Hass will sich wohl jemand
zu Nutze machen. Ich wette, dass ist der
Grund für die Befreiungs…
Die Typen wollen einen wilden Köter
an die Leine legen, um ihn dann
-als Bluthund auf uns zu hetzen.
-Da steckt noch viel mehr dahinter.
Es ist alles andere als einfach,
jemanden aus dem Gefängnis zu befreien.
Ich hab gehört, die Täter sind ziemlich
clever vorgegangen. Das waren Profis.
Fehlt nur, dass Kim Myeong-Gil auch die
Flucht gelingt.
Mach´ dir keine Sorgen. Kim Myeong-Gil
sitzt auf einer Gefängnisinsel
20 Kilometer vor der Küste.
Ihn von dort zu befreien, ist unmöglich.
Mach´ dir keine Sorgen.
Und um ganz sicher zu sein, habe ich die
Überwachungs maßnahmen verstärken
Du siehst. Es gibt keinen Grund.
-Lassen.
-Hast ja recht.
Teamleiter Min, ich habe mich gerade
an etwas erinnert.
An was denn?
Während meiner Zeit bei der Abteilung für
Cyberkriminalität fanden wir eine
wo man Auftragskiller anheuern konnte…
aber auch Profis für Gefängnisaussbrüche
Darkwebsite,
Ich weiß nicht… Irgendetwas klingelt da
bei mir… Leider konnten wir
den Betreiber damals nicht ermitteln.
Also wenn ich hier nicht gebraucht
werde, dann könnte ich ja bei den
Jungs auf den Busch klopfen, mit
denen Woo-Jin und ich aneinandergeraten
-sind.
-Moment, mit welchen ´Jungs´?
Oh, na die, die Woo-Jin und mich so übel
zugerichtet haben.
Wieso?
Ach, ich versuch´ nur zu helfen,
und na ja, da ich über weitreichende
Kontakte verfüge, ja also…
Äh, das ist, äh… Ich muss darauf
bestehen, dass der legale Weg
eingehalten wird.
Teamleiter Min, das mag Sie jetzt
verwundern, aber nicht alles, was
ich tue, ist illegal, wirklich nicht.
Ich entscheide, wie wir vorgehen. Klar…?
Dass wir uns da verstehn´.
Sie halten die Füße still.
Gang-Yong…
Der Tag war sehr lang. Bringen wir
Gun-Woos Mutter ins Hotel. Und dann
sehn´ wir weiter…
Ja. Tun wir das.
So ´ne Scheiße! Jetzt rück´ schon die
Kohle raus, du verdammter Geizkragen!
Ey, was belästigst du mich damit?
Oh, was zum Fick!
Mann, ey! Wieso erfahr´ ich erst jetzt,
dass das Profiboxer waren?
Für ´ne kleine Vorwarnung war wohl
nicht die Zeit, was?
Hey… Hör´zu, du beruhigst dich jetzt
erstmal.
Beruhigen am Arsch! Sehn´ Sie das hier?
Kann man nicht übersehen. Das ist eine
schlimme Platzwunde, die Narbe muss man
später weglasern. Das ist teuer.
Reden wir draußen, unter vier Augen.
Tatsch´ mich nicht an! Rück die Kohle
raus, du Fotzenknecht!
Oh, Mann…
Lassen Sie mich…
Es tut mir leid…
Es tut mir leid!
Lassen Sie mich bitte…
Beiß zu.
Beiß zu!
Bitte, bitte verschonen Sie mich.
Los, wird´s bald!
Man-Bae… Man-Bae!
Den entsorgst du auf deine Kosten.
-Jawohl.
-Und sag´ den Jungs, sie sollen kommen.
Ja.
Frau Moon, das ist ihr Security-Team.
Der Teamleader und sein Stellvertreter.
Guten Abend, meine Herren.
Ich bin Joo Ji-Uk. Ich bin ab jetzt
für Ihre Sicherheit verantwortlich.
Yoo- Gyeong-Nam.
Danke, dass Sie das um diese Zeit
noch möglich machen.
Bei uns können Sie sich erstmal ausruhen.
Unsere sicherste Suite steht für
-Sie bereit.
-Es wird euch hier bestimmt gefallen.
Hab´ vielen Dank.
Ich bedanke mich sehr herzlich.
Ruhen Sie sich jetzt aus.
Ja.
Vielen Dank.
Frau Yoon, Frau Kang, Ihre Zimmer
sind hier. Und Herr Kim, Sie, Sie
-sind gleich hier untergebracht.
-Haben Sie vielen Dank.
Sollten Sie irgendetwas brauchen,
sagen Sie einfach Bescheid.
-Sehr freundlich von Ihnen.
-Ja, vielen Dank.
Vielen Dank. Wiedersehen.
Alles klar bei dir?
Na du?
Was meint der Arzt?
Ich hab´ Glück, dass meine Haut
so superdick ist… die Nerven und
die Sehnen haben nichts abgekriegt.
Schön, hm?
Aber wenn ich rechtzeitig da gewesen wär…
Tut mir leid…
Hör´ auf zu flennen! Was redest du da?
Brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ist ja nicht so, als hätt ich´n Messer
in´n Bauch bekommen, wie damals.
-Meine Hand hat´n Kratzer abbekommen.
-Du neigst zu Untertreibungen, Alter.
Wird schon! Aber erstmal muss
ich Happahappa machen.
Ich hab´ Hunger. Wozu gibt´s den
Zimmerservice.
Hey, Chef, ist alles gut?
Ach, ist alles halb so schlimm.
Ich hab´ das mal recherchiert, was Sie
wollten.
Eine ´Gang 99´ gibt´s. Alle von
denen sind 99 geboren.
Das Besondere bei denen ist, dass
sie alle mit so ´nem Allradantriebwagen
Ja, klar, die hatten drei Geländewagen,
unterwegs sind, mit ´nem Grenadier.
Dann waren das diese Kotzkrücken…
Jetzt müssen wir nur noch rauskriegen,
wo diese Ratten ihr Nest haben.
Na sag´mal… an dir ist ja direkt
ein Genie verloren gegangen.
Ich hab´ mir gedacht, dass Sie das freut.
Diese neue Einstellung hat was, steht dir
gut, Junge.
Überrasch´ mich. Was hab´ ich jetzt
wohl als Nächstes vor, verrat´s mir.
-Kaffee trinken.
-Braver Junge.
MARINEKORPS DER REPUBLIK KOREA
DU-YEONG
Ich bin echt sowas von angepisst.
Wie soll´s weitergehen?
Ich find raus, wo Kim Gun-Woo steckt.
Und wie? Wie machst du das?
AIL-Group-CEO.
Der Wichser ist ein Freund von Gun-Woo.
Dann bring´ ihn mir.
Es könnte zu riskant sein, wenn
Sie In-Beom die Sache übernehmen lassen.
Die Angelegenheit nehme ich lieber selber
in die Hand.
Willst du etwa wieder Geld von mir?
Nimm´ dein eigenes.
Ja, das mach´ ich.
Und du?
Oh, nach dem Kampf gegen Adik haben
die sich bei mir gemeldet. Die wollen
sich treffen.
Ich glaub´, die sind interessiert.
Jetzt hört mal zu…
Wenn wir expandieren wollen, dann
brauchen wir diesen Bastard Gun-Woo.
Also bringt ihn her, ist mir egal, wie
ihr das anstellt.
-Ist mir egal!
-Ja.
Kommt ihr ihr voran?
Keine Sorge, wir haben alles im Griff.
Ja, ich hab´s schon gehört.
Kommissar Choi trifft sich morgen um elf
mit einem Ermittler der Abteilung für
Er will Beweise vom Institut für Forensik
weitergeben.
-Schwerverbrechen.
-Was für Beweise?
Zuerst das Geld.
Ja. Ich werde das Geld sofort senden.
EINGANG 20.000.000 WON
DU WILLST MEHR BLUT? WERDE MITGLIED!
KIM JAE-HAN
Geschafft.
Äh, wie jetzt?
Alter, das bist du.
Das scheint wohl von einer KI erstellt
worden zu sein.
Die Augen sind ganz anders als deine.
Und so ein Foto, auf dem du überall
Blut an dir hast, hast du doch
nie gemacht, oder?
Hab´ ich nicht.
Man darf doch so ´ne Fälschung
nicht einfach so reinstellen, oder?
Nein, darf man nicht, aber die ganze
Webseite ist illegal. Vieles… wirklich
vieles was sich im Darkweb abspielt ist
illegal.
Wartet mal kurz…
Was- was- was steht da jetzt?
IKFC 37, das ist ein Turnier.
Es wird im März in Seoul veranstaltet.
Der neue WBC-Super- Mittelgewichts-
Champion
Kim Gun-Woo, genannt ´Scarface´, wird als
Hauptattraktion antreten.
Scarface? Die Arschlöcher. Haben dir
´n Spitznamen gegeben…
Was für ein Turnier soll das werden?
Ich schätze, das läuft so wie bei allen
anderen Turnieren. Du kämpfst
Und so lange du gewinnst, kämpfst du
und steigst weiter auf.
Immer weiter.
Mal sehn´, was ich zu den Kämpfen davor
finde.
SPECIAL EVENT:
THE HUNTER VS. THE BULLDOZER
Warum? Kenn ihr denn etwa?
Gun-Woos Gegner beim Titelkampf um die
Weltmeisterschaft.
Drücken Sie mal Pause.
Oh- Was?
Wie…?
Jemand versucht einen Virus zu
installieren.
SYSTEMFEHLER
Nicht doch, nein…
Ihr dürft den Rechner nie wieder
einschalten. Er ist kompromittiert
worden, und das heißt,
er würde eine direkte Verbindung zu
den Angreifern herstellen.
Das tut mir echt leid.
Ich verspreche, sobald unser Preisgeld da
ist, werden wir Ihnen davon einen
neuen Laptop kaufen.
Ich danke dir sehr für das Angebot.
Bereithalten.
-Zu wem wollen Sie?
-Äh, ich wollte Kim Gun-Woo besuchen.
Oh, sieh an! Sieh an! Hier kann
-man es sich wirklich gut gehen lassen.
-Hallo zusammen.
So leben Leute, die´s geschafft haben.
Ah guck´ mal: Essen aufs Zimmer, alles
-klar…
-Na ja…
-Nehmen Sie Platz.
-Na klar.
Herr Vorgesetzter, wissen Sie noch, der
Boxer, der gegen Gun-Woo gekämpft hat?
Du meinst Adik?
Genau. Wir haben ein Stück von einem
Kampf gesehen, da war auch Adik
dabei und dann ist unser Laptop
gehackt worden.
Und dieser Typ, gegen den er
gekämpft hat, der war auch bei uns.
Und jetzt ist Adik verschwunden.
Er ist verschwunden, sagst du…
Diese Schweinehunde…
Die schrecken vor nichts zurück,
die wollen unbedingt Gun-Woo ranholen.
Das heißt, wir müssen verdammt gut
auf ihn aufpassen. So sieht´s aus.
Ja.
Was habt ihr zwei euch für die nächste
Zeit vorgenommen?
Ich treffe mich nachher um elf mit
Gang-Yong, und wir wollen mit
Kommissar Choi reden.
Ich wollte mich ausruhen.
Was heißt hier ausruhen, ich lass´
mir den Schädel für euch einschlagen
und du schiebst ´ne ruhige Kugel,
spinnst du?
Also ausruhen is´ nicht?
Aber Herr Vorgesetzter, der Arzt sagt, er
darf seine Hand ´ne Weile nicht
belasten. Ja?
Was soll ich denn sagen?
Ach herrje… Arme Hand.
Herr Vorgesetzter, ich will Sie
begleiten. Also, wo soll es denn
hingehen?
Da sind sie.
Ey, weißt du eigentlich, wie viel
Kohle du mir schuldest? Bist wohl
lebensmüde?
Wieso muss ich dich anrufen? Hm?
Deinetwegen hab´ ich schon
wer-weiß-wieviel verloren! Blödmann!
Willst du mich verarschen?
Was für ein Schwachmat! Echt! Dieser
Wichser!
Sieht aus wie´n Fitnessstudio.
Hab´s recherchiert. Hier hängt
die Gang 99 ab.
Bist du sicher? Ja?
Wir gehn rein. Wir geben uns ganz
gelassen.
Und hier kann man gut trainieren, sag…
Den mach´ ich fertig!
Hey, was soll das?
Die dürfen nicht abhauen!
Sun-Bo, komm raus!
Lasst mich los! Ihr sollt mich loslassen!
Lasst sie nicht entkommen! Lasst sie
nicht entkommen!
Oh, Scheiße,
Vorgesetzter! Kommen Sie! Schnell!
Hey, die Mistkerle wollen türmen!
Hinterher! Beeilung!
Weg abschneiden! Los, schnappt sie euch!
Schnappt sie!
Wichser!
Ich wollte eine Störung des
Geschäftsbetriebs melden, hier ist das
-Daedong-Nagelstudio.
-Sind die hartnäckig!
Halt! Halt! Halt! Halt! Halt! Halt! Halt!
Wartet mal! Okay… Halt. So geht
das nicht, Leute. Echt.
Regeln wir das wie Männer. Lasst uns
reden.
Diskutieren wir das aus. Einverstanden…?
Sehr gut.
Fick dich!
Du kleine Mistkröte!
Halt die Schnauze, wir machen euch kalt!
Du bist tot!
Jetzt schlagen wir euch zu Brei!
Komm´ her!
Wollen wir uns das bieten lassen, diese
Unverschämtheit?
Na sag´ mal,
was… Na los, wir teilen uns auf!
Oh, Scheiße!
-Wartet mal, Jungs, Moment!
-Attacke!
Los Leute, macht die Sau fertig!
-Wir killen euch! Wir schlagen euch zu
-Du Ratte!
Klump! Bleib´ stehn, Du… Du Penner!
Lass´mich! Ey, was…?
-Scheiß Hurensohn!
-Du verfickter Pisser!
Du bist tot, du verdammter Bastard!
Hey! Hey! Vorgesetzter!
Scheiße…
Hände weg!
Scheiß Dreckspisser!
Ey, fick dich!
Lass… Du…
Ey, jetzt verreck´endlich, du verfickter
Straßenköter! Verreck´endlich!
-Keine Bewegung!
-Hey, hiergeblieben!
-Scheiße!
Auseinander, sofort!
-Hey, was schreist du hier wie ein… Oh!
-Wird´s bald!
Oh!
Na los, auseinander! Weg da! Weg!
Sie auch!
Ihr Scheißbullen! Na los schießt doch,
wenn ihr euch traut!
Keinen Schritt weiter, oder ich wende
Gewalt an!
Du scheiß Bu…
-Oh, Scheiße! He…
-An die Wand! An die Wand! Beine an
die Wand! Da stehen bleiben!
-Ich glaub´, das ist er. Ja…
-Der mit der schwarzen Jacke?
Hey, was…? Verdammt!
Gun-Woo! Halt ihn auf! Kapuzentyp!
Kapuzentyp!
Herr Choi!
Scheiße!
Kommissar Choi! Bleiben Sie bei mir!
Oh! Oh!
Kommissar Choi! Herr Choi… Kommissar
Choi!
Äh, was ist los…?
Hier ist gesperrt! Gesperrt!
GANG-YONG
KOMMISSAR CHOI HAT ES NICHT GESCHAFFT.
ES TUT MIR LEID.
WOO-JIN
-Ja, was ist?
-Hey, Alter…
Ja.
Ähm, kannst du Gang-Yong anquatschen
und mit ihm herkommen? Das wär´ echt
ziemlich wichtig.
POLIZEI
Oh, hallo, Herr Kommissar!
Was kann ich für Sie tun?
Also, wenn Sie mich so fragen… Min
Gang-Yong. Ich leite die Abteilung für
Schwerverbrechensbekämpfung hier in
Seoul.
-Zu Diensten.
-Wo finde ich Ihren Vorgesetzten?
Da drüben sitzt er.
-Wo können wir uns ungestört unterhalten?
-Wir können da drin reden.
Ja, gut.
Wie geht´s deiner Hand?
-Nicht so schlimm. Geht so…
-Zeig´ mal her.
Ich sag´ doch, da ist nichts…
Zeig´ her!
Alles gut. Brauchst dir keine Sorgen
zu machen.
-Kommissar Lee.
-Ja?
Ich habe mich kurz unterhalten mit dem
Herrn Kommissar.
Die drei Herren da, die können Sie
freilassen.
Ich hab´ verstanden.
Ruhe! Ruhe! Sein sie bitte ruhig!
Was soll die Scheiße?
-Hey, Ruhe jetzt! Jetzt ist Ruhe!
-Wieso lassen Sie die gehn? Und uns nicht.
Hinsetzen!
Hey! Das ist doch keine Gerechtigkeit!
Die haben doch angefangen mit der
-Schlägerei! Und uns behalten Sie hier?
-Ja, jetzt ist gut…
Du laberst nur Scheiße! Das ist keine
Gerechtigkeit!! Die Polizei darf das
gar nicht!
Was? Was…?
Hör´ zu, ich leite die Untersuchung.
Und das bedeutet für dich, wenn du dich
weiterhin so aufführst,
kann ich dafür Sorgen, dass dein Gesicht
überall zu sehen ist. Mal sehn´,
Klappe halten. Zuhören.
Wer sich meldet.
Die Konsequenz daraus wäre, dass sowohl
deine Eltern als auch deine Geschwister,
all deine Verwandten…
Und auch, wenn ich inständig hoffe,
dass du keine hast: deine Freundin,
mit einer Menge Unannehmlichkeiten
rechnen müssen.
Diese Unannehmlichkeiten werden sich
auf deren aller Leben auswirken.
Willst du das?
Nein.
Wie ist dein Name?
Gu Dong-Yeok.
Gu Don-Yeok, wir sehn´ uns.
Ja.
Also, Herr Teamleiter, danke, dass Sie
sich die Zeit genommen haben. Danke…
Aber wenn man es genau nimmt, war es
Notwehr, ja, es war Notwehr, Herr
Kommissar, so war´s!
Sie sollten die Füße stillhalten.
Ich hab´ doch nur helfen wollen.
Glauben Sie, es war hilfreich?
Ja, wir haben die gefunden, die uns
angegriffen haben.
Die Polizei hätte das auch ohne Sie
hingekriegt.
Aber was spricht denn gegen gute
Teamarbeit?
Können wir eine Sache kurz klären?
Wir können uns nicht den kleinsten
Fehler erlauben, das fällt auf mich
zurück. Dann wär meine ganze
Strategie zum Teufel, verstehn´ Sie das?
Es tut mir leid. Ich habe mich falsch
verhalten, das meine ich so.
Also, ich möchte trotzdem irgendwas tun,
um den Jungs zu helfen.
Ich weiß schon… Ich bin ein Geldverleiher
und ich hab´ nicht so viel Ahnung…
Es gibt nicht viele Gründe, mir
zu trauen.
Aber Sie können nicht alle von uns
über einen Kamm scheren, finde ich.
Der ehrenwerte Herr Choi hat mich
angelernt.
Und das war ein… Das war ein ganz
toller Mann, da können Sie auch
die Jungs fragen.
Für mein Leben hab´ ich mir Herrn Choi
als Vorbild genommen.
Und wir haben´s mit echt üblen
Typen zu tun. Da kann´s doch nicht
schaden, wenn man auch ´n paar Tricks
draufhat.
Gwang-Mu, Folgendes…
Also…
Ich hab´ keine Scheu, mir bei der
Arbeit die Hände schmutzig zu machen.
Für mich ist das Wichtigste, dass ich
ein vernünftiges Ergebnis erziele.
Es geht oft gar nicht, ´ne klare Linie
zwischen Schwarz und Weiß zu ziehen.
Mein Problem mit Ihnen ist… dass Sie sich
anscheinend einfach nicht an meine
Anordnungen halten wollen.
Und das führt dann dazu, dass am Ende
meine Pläne nicht aufgehen.
Ich habe mich falsch verhalten. Ich werde
mich Ihren Anordnungen fügen.
Ich bitte Sie… geben Sie mir noch
´ne Chance, ich will den Jungs helfen.
Deswegen bin ich doch hier. Lassen Sie
mich dabei sein.
Ich will unbedingt beweisen, dass ich
ein Vorbild sein kann.
Ich möchte auch Verantwortung tragen, so
wie Sie, Herr Teamleiter.
Also, heute Abend knöpfen Sie sich Gu
Dong-Yeok vor.
Kitzeln Sie raus aus ihm, wer dahinter
steckt.
Ich danke Ihnen vielmals, danke.
Haben Sie vielen Dank.
Ach… Schon gut, ist ja gut.
Jetzt ist gut.
Worauf wartet ihr? Steigt ein.
-Ja.
-Los, Jungs!
Hallo.
-Welches Zimmer?
-Zimmer sieben.
Was machst du nach Feierabend? Lust auf´n
Drink danach?
Zimmer sieben, bitte.
Sicher nicht, Schweinebacke.
Hallo.
-Hallo.
Ah, sag mal, Moa, wie gehen
die Geschäfte?
Die laufen gut, dank dir. Was ist
mit deinem Gesicht?
Ach, das ist nichts weiter, alles in
Ordnung.
Hör´ zu, Mäuschen, ich zieh zwei
Tageseinnahmen von den Zinsen ab.
Und dafür wünsche ich mir Folgendes
von dir.
Kannst du den Laden für heute
dicht machen, ja?
Gut. Du sag´ mal, die Schweinebacke,
wo liegt die?
In Zimmer sieben.
Ah, das Glückszimmer.
Komm´ rein.
Entspannen Sie sich, mein Herr. Arme nach
vorne.
Danke sehr.
Was soll das? Was soll das, ihr
Arschlöcher? Was soll--
So, Sie hatten eine Thai- Massage
bestellt, der Herr?
So, im übrigen bringt es dir überhaupt
nichts, wenn du dich egal wie zur
Wehr setzt.
Wär doch schade, wenn durch unsachgemäßes
Handling wertvolle Teile zu Bruch gehen.
Ich hoffe, die Situation ist dir
jetzt klar.
Fick dich doch, du Bastard…
Ungezogener Junge, wie redest du denn
mit einem Erwachsenen?
So ist das nun mal…
Wir sind da in was reingeraten, und hier
liegst du… Und wieso…? Weil ich verdammt
clever bin…
So, Dong-Yeok, du kleiner Punk, es folgt
ein Gesundheitscheck. Trapezmuskel…
Ausbaufähig. Der Latissimus, für den gilt
das auch. Der Rückenstrecker ist in
einem erbärmlichen Zustand. Aber welcher
Muskel den schlechtesten Eindruck
macht, das ist…
Was soll das? Scheiße, was…?
Dein Schließmuskel, du elender Bastard.
Ein sehr empfindlicher Bereich, was
Schmerzen angeht.
Ja, das kann weh tun! Ja, das kann
wehtun. Ach, guck mal… Guck´ mal
einer an, das geht ja gar nicht
richtig rein.
Nein, aufhören! Hör´ auf…
So, wenn du jetzt nicht bereit
bist, meine Fragen ehrlichen Herzens zu
beantworten, darfst du für einen
Monat Windeln tragen, na, wie gefällt
Ich frage dich: Von wem hattest du
den Befehl, uns anzugreifen?
-Dir das…?
-Mein Boss wollte das.
Und wer ist dein Boss?
Er heiß Du-Seong, du bist sowas von
gefickt, hörst du?
Und wo finde ich diesen Du-Seong?
Das weiß ich nicht.
Das weißt du nicht…
Na schön, dann mach dich mal bereit:
Denn ab jetzt beginnt dein
sprichwörtliches After-Life! Und auf
geht´s! Da geht noch was! Da geht
noch was! Sehr schön. Die Hälfte
ist schon drin! Die Hälfte ist schon
drin!
Schön entspannen! Hey, hey, hey, du hast
gekleckert, Dreckspatz, Du… Das ist
aber sehr unartig, du…
Ich sag´ die Wahrheit. Es ist wahr.
Scheiße… Scheiße!
Es ist wahr…
Das kam jetzt von Herzen, würde ich
sagen. Sag´mal, sagt dir der Name
Adik Belov was?
Ja, den kenne ich. Den hab´ ich vor´n
paar Tagen bei ´nem Cagefight kämpfen
sehen.
Wo war das?
Das war in einer geschlossenen
U-Bahnstation, genau…
Die haben sich ´n Kampf geliefert:
Dieser Adik und noch so ein Typ
-mit nem Zopf.
-Der Typ mit dem Zopf, wer war das?
Das weiß ich doch nicht…
Das weißt du nicht…
Ich weiß es wirklich nicht. Nein, warte!
Warte! Ich kann nicht klar denken,
weil mein Kopf so gepresst ist.
Sun-Bo, du drückst zu stark.
Ist gut.
Und jetzt raus damit.
Ich- Ich hab´ mit meinem Handy ein
Foto gemacht.
Also, ich hab´ kein Foto von ihm,
aber ich hab´ 'n Selfie mit ner geilen
Uhr gemacht, die ein anderer Typ
dabei hatte.
So ´ne verdammt teure Uhr. Ich hab ´n
Foto gemacht und es bei Insta gepostet.
Richtig, ihr jungen Leute seid ja immer
auf Social Media unterwegs…
Bevor du gehst, machst du noch etwas
Werbung für den Laden hier auf Insta.
Ja… Oh, Fuck…
Meine Herren! Moment! Wartet! Ihr müsst
mich losmachen, bevor ihr geht… Scheiße!
MOON GWANG-MU
DATEIANHANG: 1 BILD
Warum schickt er mit dieses Foto?
Woo-Jeong…
Herr Vorgesetzter…
Werfen Sie mal einen Blick hier drauf.
-Ja. Sofort.
-Kennen Sie sich mit Uhren aus?
Das Interesse an Uhren ist eine meiner
Leidenschaften.
Dann gucken Sie mal die hier. Fällt Ihnen
dazu was ein?
Einen Moment, bitte… Ich werd´s mal
recherchieren.
-Ich check´ das sofort.
-Danke.
Tür schließt.
Eislieferung für Cho Hye-Son.
Hye-Seon!
Herr Cho Won-Yeong… Sie sehn´?
Nein, bitte nicht… Was haben Sie vor?
Was tun Sie hier…?
Sperr´ deine Ohren auf. Hm?
Ja…
Ganz genau. Sie hören mir jetzt
ganz ruhig zu!
Ist gut.
Mein Kollege schmiert jetzt ein
Betäubungsgel auf die Hand
Ihrer Schwester.
Keine Sorge, er ist Arzt. Er weiß,
was er tut.
Ja…
Antworten Sie einfach auf meine Fragen,
möglichst kurz und knapp.
Dann wird Ihnen beiden auch nichts
passieren.
Nun, also… Kim Gun-Woo, mich
interessiert, wo ist er?
Das… das weiß ich nicht.
W- W- Warten Sie! Warten Sie! Ich sag´s
Ihnen! Ich sag´s Ihnen!
In Yeongdeungpo. Im Marriott-Hotel.
Im Mariott-Hotel. Zimmernummer?
-Sechzehn, Null, Zwei.
-Sechzehn, Null, Zwei…
Ja.
Kommissar Min Gang-Yong ist doch mit Hong
Ming-Beom verwandt?
Ich hab´ mich gefragt, was er wohl
vorhat…? Hong Min-Beom, morgen Abend…
JOB MORGEN ABEND,
NACHRICHT LÖSCHEN NACH 10 MINUTEN
Was ist mit den Drogen für morgen?
Ein Tropfen reicht aus.
Das verträgt sich mit Alkohol?
Ob sich das verträgt? Ich bin sehr
neugierig darauf, die Wirkung zu sehen.
Es wird ihn nicht umbringen, oder…?
Das sicher nicht.
LUNATIC 69
ICH MACH DAS
Tut mir leid, wir haben noch geschlossen.
Entschuldigung, meine Dame, wir haben
noch geschlossen. Das geht leider nicht.
Was zur Hölle haben Sie gemacht?
Das geht vorbei in zwei bis drei Stunden.
Um welche Zeit kommt Hong Min-Beom her?
Zwanzig Uhr.
Was trinkt er? Was trinkt er gern?
Darf ich Sie noch einladen? Es bleibt
wirklich nur bei dem einem Drink.
Ich warte im Wagen und werde Sie später
nach Hause fahren.
Dann nächstes Mal.
Guten Abend.
Ist denn Dong-U heute nicht da?
Er hat sich nicht so gut gefühlt,
da bin ich für ihn eingesprungen.
Nehmen Sie doch Platz. Sie sind CEO Hong
Min-Beom, nicht wahr?
Ja.
Eine Flasche 27 Jahre alter Bowmore,
für Sie reserviert.
Haben Sie vielen Dank.